Video hii inatoa utangulizi mfupi wa kifaa cha Arclight.
Iwashe kwa kutumia kitufe hiki cha kijivu.
Mara ya kwanza, ncha zote mbili za Arclight zinaweza kuja kwa wakati mmoja.
Ikiwa haiwaki kabisa au taa zimefifia, betri inaweza kuwa bapa.
Chomeka kwa kutumia chaja ya USB.
Wakati wa malipo, taa za kijani zitakuja.
Baada ya dakika 15, inapaswa kushtakiwa kikamilifu na kufanya kazi kwa saa kadhaa.
Kuiacha kwenye mwanga wa jua kutafanya betri iwe na chaji.
Hutahitaji kubadilisha betri au balbu yoyote.
Hali wakati ncha zote mbili zinakuja ni kwa matumizi ya jumla.
Badilisha utumie hali ya jicho kwa kushikilia kitufe chini kwa sekunde 15.
Kisha inua vidole vyako na ubonyeze tena kwa haraka mwanga unapowaka.
Sasa uko katika hali ya jicho, ambapo ophthalmoscope itakuja
kwanza, kisha sehemu ya mbele ya loupe.
Kurudia hatua hizi kutazunguka kupitia njia tatu tofauti za matumizi.
Matumizi ya jumla, macho, kisha masikio.
Mara baada ya kuchagua hali iliyopendekezwa, bonyeza kitufe cha kijivu
hubadilisha jinsi taa zinavyong'aa na mwisho upi unawaka.
Hakikisha unatumia mwisho sahihi kwa uchunguzi sahihi.
Jicho la nje linachunguzwa kwa kutumia loupe.
Mtazamo utakuwa wazi unapokuwa karibu sana na jicho karibu na 6 cm.
Reflex ya fandasi inafanywa kwa urefu wa mkono kwa kutumia ophthalmoscope ya moja kwa moja.
Ikiwa mtazamo umefichwa, basi angalia rack ya lens iko juu.
Katika nafasi hii, hakuna lenzi kwenye shimo la kuona na reflex inapaswa kuwa wazi.